---
version_id: AI49531_9
act_code: '49531'
language: rus
title: О бюджете города Караганды на 2010-2012 годы
requisite: Решение XXVIII сессии IV созыва Карагандинского городского маслихата от 23 декабря 2009 года № 302. Зарегистрировано Управлением юстиции города Караганды 29 декабря 2009 года № 8-1-106
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '160002000002'
approval_date: 2009-12-23
version_date: 2010-11-10
registry_number: '49531'
caused_by:
  code: '55563'
  title: О внесении изменений в решение XXVIII сессии Карагандинского городского маслихата от 23 декабря 2009 года № 302 "О бюджете города Караганды на 2010-2012 годы"
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/55563/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/49531/rus/10.11.2010
---

# О бюджете города Караганды на 2010-2012 годы

В соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан" Карагандинский городской маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет города на 2010-2012 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2010 год в следующих объемах:

   1) доходы – 26 932 665 тысяч тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям – 13 146 358 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям – 97 864 тысяч тенге;

      поступлениям от продажи основного капитала – 1 715 902 тысячи тенге;

      поступлениям трансфертов – 11 972 541 тысяч тенге;

   2) затраты – 27 699 052 тысячи тенге;

   3) сальдо по операциям с финансовыми активами – 60 500 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 60 500 тысяч тенге;

   4) дефицит бюджета – 826 887 тысячи тенге;

   5) финансирование дефицита бюджета – 826 887 тысячи тенге, в том числе:

      поступление займов – 849 000 тысяч тенге;

      погашение займов – 440 000 тысячи тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 417 887 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 1 с изменениями, внесенными решениями Карагандинского городского маслихата от 25.03.2010 N 324 (вводится в действие с 01.01.2010); от 14.04.2010 N 340 (вводится в действие с 01.01.2010); от 14.09.2010 N 398 (вводится в действие с 01.01.2010); от 10.11.2010 N 417 (вводится в действие с 01.01.2010).*

2. Согласно пункту 1 статьи 52 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года решением XXI сессии Карагандинского областного маслихата от 12 декабря 2009 года N 262 "Об областном бюджете на 2010-2012 годы" утверждены нормативы отчислений в бюджет города Караганды в следующих размерах:

   по индивидуальному подоходному налогу – 50 процентов;

   по социальному налогу - 50 процентов.

3. Учесть, что в составе поступлений бюджета города на 2010 год, предусмотрены субвенции из областного бюджета в сумме 578 964 тысячи тенге.

4. Учесть, что в составе расходов бюджета города на 2010 год, предусмотрены целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с изменением фонда оплаты труда в бюджетной сфере в сумме 279 300 тысяч тенге.

   > *Сноска. Пункт 4 с изменениями, внесенными решением Карагандинского городского маслихата от 14.04.2010 N 340 (вводится в действие с 01.01.2010).*

5. Учесть, что в составе поступлений и расходов бюджета города на 2010 год предусмотрены целевые трансферты и бюджетные кредиты из областного бюджета согласно приложению 4.

6. Утвердить бюджетные программы района имени Казыбек би и Октябрьского района города Караганды на 2010 год согласно приложению 5.

7. Утвердить резерв акимата города Караганды на 2010 год в сумме 293 144 тысяч тенге.

   > *Сноска. Пункт 7 с изменениями, внесенными решениями Карагандинского городского маслихата от 14.04.2010 N 340 (вводится в действие с 01.01.2010); от 14.09.2010 N 398 (вводится в действие с 01.01.2010).*

8. Утвердить перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения бюджета города на 2010 год, согласно приложению 6.

9. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2010 года.

Председатель XXVIII сессии

Карагандинского городского

маслихата IV созыва Ж. Мухтаров

Секретарь Карагандинского

городского маслихата К. Бексултанов

> *Приложение 1*  
> *к решению XXVIII сессии Карагандинского*  
> *городского маслихата от 23 декабря 2009 года N 302*

## Бюджет города Караганды на 2010 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения Карагандинского городского маслихата от 10.11.2010 N 417 (вводится в действие с 01.01.2010).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>26932665</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>13146358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4749525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4749525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>3113435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>3113435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3009417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1373469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>781644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>854304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1855885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>1193588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>307225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>263544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>91528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>417831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>417831</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>97864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>50574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>10413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>39936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>11666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>11666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>35624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>35624</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>1715902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1407847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1407847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>308055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>271420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>36635</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>11972541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>11972541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>11972541</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>27699052</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>406510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>291920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>33243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>32763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>124224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>121064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>3160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>134453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>132853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>1600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>81912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>81912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета района (города областного значения) и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>30806</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>4863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>45513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>32678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>32678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления района (города областного значения)</td>
<td>31948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>730</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>14405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>14405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>14405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>14405</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>122071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>122071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>122071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>122071</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>9096356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>1618076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1618076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1618076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>7066123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>7066123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>6562037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>504086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>412157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>410257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>26052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>61982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Капитальный, текущий ремонт объектов образования в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>321009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>1900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>1900</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2240985</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>2163316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>1667410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>284112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>68292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>27803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>577213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная поддержка военнослужащих внутренних войск и срочной службы</td>
<td>3480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>4679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>69108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>112616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>22149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>330000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение проезда участникам и инвалидам Великой Отечественной войны по странам Содружества Независимых Государств, по территории Республики Казахстан, а также оплаты им и сопровождающим их лицам расходов на питание, проживание, проезд для участия в праздничных мероприятиях в городах Москва, Астана к 65-летию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>3993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Выплата единовременной материальной помощи участникам и инвалидам Великой Отечественной войны, а также лицам, приравненным к ним, военнослужащим, в том числе уволенным в запас (отставку), проходившим военную службу в период с 22 июня 1941 года по 3 сентября 1945 года в воинских частях, учреждениях, в военно-учебных заведениях, не входивших в состав действующей армии, награжденным медалью &quot;За победу над Германией в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.&quot; или медалью &quot;За победу над Японией&quot;, проработавшим (прослужившим) не менее шести месяцев в тылу в годы Великой Отечественной войны к 65-летию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>163965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>495906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная поддержка обучающихся и воспитанников организаций образования очной формы обучения в виде льготного проезда на общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td>495906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>77669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>77669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>71093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>5116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>1460</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>7406723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>3353980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>3353980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>1938150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Строительство жилья</td>
<td>1415830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>2838014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>448000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ремонт инженерно-коммуникационной инфраструктуры и благоустройство населенных пунктов в рамках реализации cтратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>448000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1535000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности районов (городов областного значения)</td>
<td>1535000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>855014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Развитие инженерно-коммуникационной инфраструктуры и благоустройство населенных пунктов в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>855014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1214729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>838163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>13741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>2835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>821587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>376566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>376566</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>1396349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>656777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>656777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>562691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>94086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>16194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>16194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>12582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>3612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>110935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>105639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>102299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>3340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>5296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>3096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>612443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>540508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>10579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальный, текущий ремонт объектов культуры в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>529637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>65253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>11362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>53251</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>6682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>6390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>292</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>4151646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>4151646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>4151646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>4151646</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>50750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>17310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>17310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>6890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>439</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>9981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>32141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>32141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>27679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Землеустройство, проводимое при установлении границ городов районного значения, районов в городе, поселков аулов (сел), аульных (сельских) округов</td>
<td>4170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>1299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>1299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>1299</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>102090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>102090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>18382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>17652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>83708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>16980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>17387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>48757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>584</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2095141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>977359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>977359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>27000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>950359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>1117782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1117782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Ремонт и содержание автомобильных дорог районного значения, улиц городов и населенных пунктов в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>810771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских) внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>307011</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>336696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>10103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>10103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>9811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>326593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>293144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>293144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>33449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>32719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>730</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>279330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>279330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>279330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с изменением фонда оплаты труда в бюджетной сфере</td>
<td>279300</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами:</td>
<td>60500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>60500</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>60500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>60500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>60500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>60500</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-826887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>826887</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению XXVIII сессии Карагандинского*  
> *городского маслихата от 23 декабря 2009 года N 302*

> *Сноска. Приложение 2 в редакции решения Карагандинского городского маслихата от 14.04.2010 N 340 (вводится в действие с 01.01.2010).*

## Бюджет города Караганды на 2011 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>17242339</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>13937873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4766027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4766027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>3301883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>3301883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3012704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1359650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>858933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>794109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2234957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>1516223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>359488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>295852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>63394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>622302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>622302</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>97686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>48254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>5082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>42897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>10596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>10596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>38836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>38836</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>2051032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1678400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1678400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>372632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>325000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>47632</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>1155748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>1155748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>1155748</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>16411448</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>428773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>319412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>35678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>35678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>135305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>135305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>148429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>148429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>75782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>75782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета района (города областного значения) и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>35790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>4883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>35109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>33579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>33579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления района (города областного значения)</td>
<td>33579</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>19516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>19516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>19516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>19516</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>123346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>123346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>123346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>123346</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>10136907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>1546920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1546920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1546920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>8526314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>8526314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>7884850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>641464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>63673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>63673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>30422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>32731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>520</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1902393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1818297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>1285198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>86223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>69810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>46623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>562243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная поддержка военнослужащих внутренних войск и срочной службы</td>
<td>3901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>3951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>26488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>132773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>23168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>330018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>533099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная поддержка обучающихся и воспитанников организаций образования очной формы обучения в виде льготного проезда на общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td>533099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>84096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>84096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>78635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>5461</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1490173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>681798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>681798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Строительство жилья</td>
<td>681798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>808375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>548132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>11055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>2705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>534372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>260243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>260243</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>938964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>698827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>698827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>612184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>86643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>17409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>17409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>13526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>3883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>129896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>124525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>120935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>3590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>5371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>2945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>2426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>92832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>11675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>11675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>74037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>11982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>62055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>7120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>7120</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>50001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>18352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>18352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>4050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>14302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>31649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>31649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>31649</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>71042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>71042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>20806</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>20806</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>50236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>19399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка комплексных схем градостроительного развития и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>30837</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>880851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>880851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>880851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>880851</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>369482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>10303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>10303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>10303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>359179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>321731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>321731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>37448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>37448</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>830891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-830891</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению XXVIII сессии Карагандинского*  
> *городского маслихата от 23 декабря 2009 года N 302*

## Бюджет города Караганды на 2012 год

> *Сноска. Приложение 3 в редакции решения Карагандинского городского маслихата от 14.04.2010 N 340 (вводится в действие с 01.01.2010).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>19355794</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>15357076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5175525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5175525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>3598889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>3598889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3253721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1468422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>927648</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>857638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2656855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>1880622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>388247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>319520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>68466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>672086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>672086</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>105731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>52344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>5665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>46329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>11444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>11444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>41943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>41943</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>2073443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1697000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1697000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>376443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>325000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>51443</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>1819544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>1819544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>1819544</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>18505794</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>469036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>349643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>38784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>38784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>148944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>148944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>161915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>161915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>82128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>82128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета района (города областного значения) и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>39482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>4904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>37742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>37265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>37265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления района (города областного значения)</td>
<td>37265</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>20882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>20882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>20882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>20882</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>131979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>131979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>131979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>131979</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>11418094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>1882213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1882213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1882213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>9466772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>9466772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>8823047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>643725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>69109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>69109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>33529</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>35023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>557</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2030655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1937503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>1367087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>92046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>71037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>48906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>615309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная поддержка военнослужащих внутренних войск и срочной службы</td>
<td>4174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>3951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>29051</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>147812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>24783</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>330018</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>570416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная поддержка обучающихся и воспитанников организаций образования очной формы обучения в виде льготного проезда на общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td>570416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>93152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>93152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>87309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>5843</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1927743</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>1079217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>1079217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Строительство жилья</td>
<td>1079217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>848526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>570066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>11828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>2894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>555344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>278460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>278460</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>1033386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>770169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>770169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>671878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>98291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>18629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>18629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>14474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>4155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>143997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>138251</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>134409</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>3842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>5746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>3150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>2596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>100591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>13108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>13108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>79650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>13252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>66398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>7833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>7833</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>54250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>19212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>19212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>4910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>14302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>35038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>35038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>35038</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>74555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>74555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>22210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>22210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>52345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>21508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка комплексных схем градостроительного развития и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>30837</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>942511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>942511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>942511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>942511</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>402703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>10927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>10927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>10927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>391776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>350725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>350725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>41051</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>41051</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>850000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-850000</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению XXVIII сессии Карагандинского*  
> *городского маслихата от 23 декабря 2009 года N 302*

## Целевые трансферты и бюджетные кредиты из областного бюджета, учтенные в составе поступлений и расходов бюджета города на 2010 год

> *Сноска. Приложение 4 в редакции решения Карагандинского городского маслихата от 10.11.2010 N 417 (вводится в действие с 01.01.2010).*

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тыс. тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>12242577</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>4421767</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>6971810</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>849000</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>4421767</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>На оснащение учебным оборудованием кабинетов физики, химии, биологии в государственных учреждениях основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>24570</td>
</tr>
<tr>
<td>На создание лингафонных и мультимедийных кабинетов в государственных учреждений начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>33222</td>
</tr>
<tr>
<td>На содержание вновь вводимых объектов образования</td>
<td>59350</td>
</tr>
<tr>
<td>На обеспечение учебными материалами дошкольных организаций образования, организаций среднего, технического и профессионального, послесреднего образования, институтов повышения квалификации по предмету &quot;Самопознание&quot;</td>
<td>31534</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>183797</td>
</tr>
<tr>
<td>На выплату государственной адресной социальной помощи и ежемесячного государственного пособия на детей до 18 лет в связи с ростом размера прожиточного минимума</td>
<td>4290</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>на выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>3420</td>
</tr>
<tr>
<td>на выплату государственных пособий на детей до 18 лет из малообеспеченных семей</td>
<td>870</td>
</tr>
<tr>
<td>На увеличение норм питания в медико-социальных учреждениях</td>
<td>5448</td>
</tr>
<tr>
<td>На расширение программы социальных рабочих мест и молодежной практики</td>
<td>175200</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>социальные рабочие места</td>
<td>79200</td>
</tr>
<tr>
<td>молодежная практика</td>
<td>96000</td>
</tr>
<tr>
<td>Для выплаты единовременной материальной помощи участникам и инвалидам Великой Отечественной войны, а также лицам, приравненным к ним, военнослужащим, в том числе уволенным в запас (отставку), проходившим военную службу в период с 22 июня 1941 года по 3 сентября 1945 года в воинских частях, учреждениях, в военно-учебных заведениях, не входивших в состав действующей армии, награжденным медалью &quot;За победу над Германией в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.&quot; или медалью &quot;За победу над Японией&quot;, проработавшим (прослужившим) не менее шести месяцев в тылу в годы Великой Отечественной войны к 65-летию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>163965</td>
</tr>
<tr>
<td>На обеспечение проезда участникам и инвалидам Великой Отечественной войны по странам Содружества Независимых Государств, по территории Республики Казахстан, а также оплаты им и сопровождающим их лицам расходов на питание, проживание, проезд для участия в праздничных мероприятиях в городах Москва, Астана к 65-летию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>3993</td>
</tr>
<tr>
<td>На капитальный, текущий ремонт объектов образования в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>227811</td>
</tr>
<tr>
<td>На содержание подразделений местных исполнительных органов в области ветеринарии</td>
<td>1824</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>содержание ветеринарных служб</td>
<td>1531</td>
</tr>
<tr>
<td>материально-техническое оснащение ветеринарных служб</td>
<td>293</td>
</tr>
<tr>
<td>На проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>1299</td>
</tr>
<tr>
<td>На ремонт инженерно-коммуникационной инфраструктуры и благоустройство населенных пунктов в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>639805</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию региональной программы развития автомобильных дорог Карагандинской области на 2006-2012 годы, на организацию внутригородских (внутрирайонных) общественных перевозок, на жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2046871</td>
</tr>
<tr>
<td>На ремонт и содержание автомобильных дорог районного значения, улиц городов и населенных пунктов в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>764096</td>
</tr>
<tr>
<td>На пополнение фонда животных зоологического парка</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td>На развитие массового спорта</td>
<td>39692</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>6971810</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>На развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>4151646</td>
</tr>
<tr>
<td>На развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры в соответствии с Государственной программой жилищного строительства в Республике Казахстан на 2008-2010 годы</td>
<td>1730150</td>
</tr>
<tr>
<td>На развитие инженерно-коммуникационной инфраструктуры и благоустройство населенных пунктов в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>855014</td>
</tr>
<tr>
<td>На разработку проектно-сметной документации на строительство путепровода транспортной линии</td>
<td>27000</td>
</tr>
<tr>
<td>На строительство водовода N 5 от ВОС до водопроводного кольца за автодорогой на город Темиртау</td>
<td>208000</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>849000</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>На строительство и (или) приобретение жилья по нулевой ставке вознаграждения (интереса) в соответствии с Государственной программой развития жилищного строительства в Республике Казахстан на 2008-2010 годы</td>
<td>849000</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению XXVIII сессии Карагандинского*  
> *городского маслихата от 23 декабря 2009 года N 302*

## Бюджетные программы района имени Казыбек би и Октябрьского района города Караганды на 2010 год

> *Сноска. Приложение 5 в редакции решения Карагандинского городского маслихата от 10.11.2010 N 417 (вводится в действие с 01.01.2010).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные программы района имени Казыбек би</td>
<td>1068768</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>62385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>62385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>62385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>61655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>730</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1006383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>368000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>368000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ремонт инженерно-коммуникационной инфраструктуры и благоустройство населенных пунктов в рамках реализации cтратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>368000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>638383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>638383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>2835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>632736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные программы Октябрьского района</td>
<td>351848</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>72068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>72068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>72068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>71198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>870</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>279780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>80000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>80000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ремонт инженерно-коммуникационной инфраструктуры и благоустройство населенных пунктов в рамках реализации cтратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>80000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>199780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>199780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>10929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>188851</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению XXVIII сессии Карагандинского*  
> *городского маслихата от 23 декабря 2009 года N 302*

## Перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения бюджета города Караганды на 2010 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>
